[音乐]分心是您的最大敌人
作为测试的生产力，请尝试观看此视频，直到
最后没有点击视频就不会
甚至持续10分钟，但至少需要23分钟才能到达
失去专心甚至完全专注于工作过程
准确地说，实际上是1395年
几秒钟，以便开始真正富有成效
您的工作场所尽量不要分心
多任务的机会是您什么都不会完成
如果您同时滚动社交媒体供稿则很有挑战性
因此请打开静音模式或恐惧模式以停止通知
一旦开始工作，就不要每隔10分钟休息一会儿
现在，如果您的大脑不会做任何困难的事情，该怎么办
给它做个锻炼，真正跳起灰质的最佳方法
是同时使用所有五种感官去农贸市场或在
您想要参观美食的好餐厅是激活您所有美食的好方法
涉及大脑不同部位的感觉
您会触发嗅觉，味觉，听觉和触觉
而且您的大脑会感到精神焕发，随时可以工作
寻找一种方法来欺骗自己提高生产力
竞争精神可以帮助简单的比赛
甚至像本月体重减轻的人
总是使人们比平时更有生产力
开始困难的事情的另一个技巧是先吃青蛙
早上发现她喜欢法国菜，但真的
这意味着要做最大，最艰巨的任务
首先是因为当您将硬物留给以后
你过分强调这会降低你的生产力
在吃任何不愉快的青蛙后奖励自己
给自己喝些西瓜，他们会战胜疲劳
香蕉也可能很棒，有时最难的部分是
刚开始时，您的任务就对您自己撒谎
并告诉自己，完成此任务后，您将完成
一天，您将带着
完成后，特大号爆米花或其他奖励
难得的机会是你不会去看电影
并将继续工作，而不是选择滚动提要作为奖励
尽管在线15分钟似乎无害，但
滚动使您的多巴胺成为一种神经递质，使我们感到
过度愉悦会导致成瘾
并使其他一切看起来很无聊，因此
当您执行某项任务时，您会使用社交媒体来奖励自己
完成下一个难度就更大了
20分钟的运动是对身心的完美奖励
锻炼会使您的多巴胺恢复正常水平
体育锻炼为您的大脑注入更多血液
运动后您的肌肉可能会累，但您会
比以往任何时候都更加专注于运动有助于我们的身体产生必需的物质
神经递质，例如内啡肽和血清素
即使是最简单的家务也算为
运动吧，也许是时候该撒粉了
如果您学习困难，请上架
一些新的东西，你应该尝试教它，你将不得不解释这个概念，
您也会发现可能会犯的任何错误
假设您正在努力应对具有挑战性的数学主题
尝试观看youtube视频，然后邀请朋友来
教他们五个小时的填字游戏，但仍然没有结果
也许太安静了，会调动一些好的音乐来激发您的创造力
并帮助您更快地找到解决方案旋律乐器是最好的
选择它可以将多巴胺水平提高多达
百分之九的公司将音乐引入
他们企业文化的一部分声称员工生产力提高了40
每当您面对挫折时都会感到心烦意乱
繁重的任务尝试不立即做所有事情
将其分为几个子任务，首先编写一个计划，设置关键点
写演讲，然后想一个演讲
别忘了你会拥抱你的猫或吃一块蛋糕的奖励系统
当您完成任何任务时，都会奖励自己
通过释放一些多巴胺的春季清洁你的思想
可能是诱使它提高生产力的绝佳方法
正确的食物可能是让您精神焕发的最佳方法
我们的大脑需要脂肪酸来氧化，所以鱼坚果和种子是您的燃料
大脑可能想要睡个好觉，这也是感觉良好的必要条件
但是如果您需要在这里增强大脑活动
现在尝试一次小睡45至60分钟就可以了
这听起来像是一种不良的睡眠习惯
但它实际上会增加大脑活动并改善您的记忆力
研究表明，那些被允许快速进食的人
与观看的人相比，长达一个小时的小睡使他们更容易回忆起新词
DVD反而是锻炼大脑的绝佳方法
是从记忆地图中绘制您所居住城市的地图
假设它不是一个人口众多的城镇
其中包括重要的街道和名胜古迹
如果看起来太容易了，请绘制包括所有州的美国地图
它可以增强您的记忆创造力并激活大脑的不同区域
用你的非优势手来增强大脑活动
尝试在午餐时抓挠背部时换手
或者从冰箱里拿零食时，甚至刷牙
当您换手时，操作越复杂，操作就越活泼
您的大脑将是另一项快速的活动，就是举两个
以名字或姓氏的每个字母开头的对象
所以如果你是迈克，你可以有一个猴子泥
冰山圆顶冰屋水壶孩子大象和鳗鱼太容易重新排序几个月
您将从4月开始的字母顺序，然后是12月
等等，不用纸和笔就可以做到
真正的挑战仍然太容易了，请尝试按字母顺序反向
只提供提示，首先是9月
这是您现在可以进行的脑部锻炼
将您的秒表设置为60秒，并研究这八个
不相干词椅子牙医鞋白菜松鼠
门马蹄水罐现在休息一下，然后再做其他事情
持续10分钟，然后尝试记住单词
这是另一个适合现在环顾四周并找到
五个绿色物体和五个红色物体可以训练您的大脑和眼睛
让我们尝试另一款游戏来增强您的大脑能量
这就是高个子，任务是改变
一次一个字母，直到单词tall变成单词sales答案
高秋天失败销售对您的短期记忆友善
我们都有自己的局限性，因此只要您需要，请快速记录一下
记住一些重要的事情，嘿，直到最后
观看视频至少要观看我们视频的23分钟
真正增强您的大脑并充分参与到光明中
侧面[音乐]